A sprint 4 começou de forma tranquila, porém já no início notei que não absorvi conteúdo
suficiente sobre python na sprint 3, quando fui aplicar conceito de programação funcional em python gerou conflito pois, função ainda é algo que estou processando e entendendo.
Tive reunião com os mentores Marcus e Matheus, fui muito bem acolhida e conseguimos chegar em uma solução para o meu problema. Precisarei rever programação funcional e aplicar melhor os conceitos, mas antes vou criar uma base sólida do básico em python.
O curso de Docker foi muito esclarecedor, as primeiras seções já me deram uma base para
solucionar os desafios de containers. O curso de estatísticas foi tranquilo, aprender sobre as bibliotecas em python e os problemas que posso solucionar com elas foi muito interessante, mas confesso que preciso revisar o conteúdo para fixar melhor o conhecimento. Vou aproveitar o feriado para rever alguns conceitos da sprint 4.